# I. Робот

Студенты одного из вузов спроектировали робота для частичной автоматизации процесса сборки авиационного двигателя.

В процессе сборки двигателя могут встречаться операции 26 типов, которые обозначаются строчными буквами латинского алфавита. Процесс сборки состоит из *N* операций.

Предполагается использовать робота один раз для выполнения части подряд идущих операций из процесса сборки.

Память робота состоит из *K* ячеек, каждая из которых содержит одну операцию. Операции выполняются последовательно, начиная с первой, в том порядке, в котором они расположены в памяти. Выполнив последнюю из них, робот продолжает работу с первой. Робота можно остановить после любой операции. Использование робота экономически целесообразно, если он выполнит хотя бы *K + 1* операцию.

Требуется написать программу, которая по заданному процессу сборки определит количество экономически целесообразных способов использования робота.

## Формат ввода
В первой строке входного файла записано число *K > 0* — количество операций, которые можно записать в память робота.

Вторая строка состоит из *N > K* строчных латинских букв, обозначающих операции — процесс сборки двигателя. Операции одного и того же типа обозначаются одной и той же буквой. *N ≤ 200 000*.

## Формат вывода
Выходной файл должен содержать единственное целое число — количество экономически целесообразных способов использования робота.

### Пример 1
Ввод | Вывод
---| ---
2 <br> zabacabab | 5 <br><br>

### Пример 2
Ввод | Вывод
---| ---
2 <br> abc | 0 <br><br>
