# J. Пробежки по Манхэттену

Дороги Нью-Манхэттена устроены следующим образом. С юга на север через каждые сто метров проходит авеню, с запада на восток через каждые сто метров проходит улица. Авеню и улицы нумеруются целыми числами. Меньшие номера соответствуют западным авеню и южным улицам. Таким образом, можно построить прямоугольную систему координат так, чтобы точка (*x*, *y*) лежала на пересечении *x*-ой авеню и *y*-ой улицы. Легко заметить, что для того, чтобы в Нью-Манхэттене дойти от точки (*x<sub>1</sub>*, *y<sub>1</sub>*) до точки (*x<sub>2</sub>*, *y<sub>2</sub>*) нужно пройти |*x<sub>2</sub>* − *x<sub>1</sub>*| + |*y<sub>2</sub>* − *y<sub>1</sub>*| кварталов. Эта величина называется манхэттенским расстоянием между точками (*x<sub>1</sub>*, *y<sub>1</sub>*) и (*x<sub>2</sub>*, *y<sub>2</sub>*).

Миша живет в Нью-Манхэттене и каждое утро делает пробежку по городу. Он выбегает из своего дома, который находится в точке (0, 0) и бежит по случайному маршруту. Каждую минуту Миша либо остается на том же перекрестке, что и минуту назад, или перемещается на один квартал в любом направлении. Чтобы не заблудиться Миша берет с собой навигатор, который каждые *t* минут говорит Мише, в какой точке он находится. К сожалению, навигатор показывает не точное положение Миши, он может показать любую из точек, манхэттенское расстояние от которых до Миши не превышает *d*.

Через *t × n* минут от начала пробежки, получив *n*-е сообщение от навигатора, Миша решил, что пора бежать домой. Для этого он хочет понять, в каких точках он может находиться. Помогите Мише сделать это.

## Формат ввода
Первая строка входного файла содержит числа *t*, *d* и *n* (*1 ≤ t ≤ 100*, *1 ≤ d ≤ 100*, *1 ≤ n ≤ 100*).

Далее *n* строк описывают данные, полученные от навигатора. Строка номер *i* содержит числа *x<sub>i</sub>* и *y<sub>i</sub>* — данные, полученные от навигатора через *t<sub>i</sub>* минут от начала пробежки.

## Формат вывода
В первой строке выходного файла выведите число *m* — число точек, в которых может находиться Миша. Далее выведите *m* пар чисел — координаты точек. Точки можно вывести в произвольном порядке.

Гарантируется, что навигатор исправен и что существует по крайней мере одна точка, в которой может находиться Миша.

### Пример 1
Ввод | Вывод
---| ---
2 1 5 <br> 0 1 <br> -2 1 <br> -2 3 <br> 0 3 <br> 2 5 | 2 <br> 1 5 <br> 2 4 <br><br><br><br>

### Пример 2
Ввод | Вывод
---| ---
1 1 1 <br> 0 0 <br><br><br><br><br> | 5 <br> -1 0 <br> 0 -1 <br> 0 0 <br> 0 1 <br> 1 0

### Пример 3
Ввод | Вывод
---| ---
1 10 1 <br> 0 0 <br><br><br><br><br> | 5 <br> -1 0 <br> 0 -1 <br> 0 0 <br> 0 1 <br> 1 0 
