# G. Счет в гипершашках

Андрей работает судьей на чемпионате по гипершашкам. В каждой игре в гипершашки участвует три игрока. По ходу игры каждый из игроков набирает некоторое положительное целое число баллов. Если после окончания игры первый игрок набрал *a* баллов, второй — *b*, а третий *c*, то говорят, что игра закончилась со счетом *a : b : c*.

Андрей знает, что правила игры гипершашек устроены таким образом, что в результате игры баллы любых двух игроков различаются не более чем в *k* раз.

После матча Андрей показывает его результат, размещая три карточки с очками игроков на специальном табло. Для этого у него есть набор из *n* карточек, на которых написаны числа *x<sub>1</sub>, x<sub>2</sub>, …, x<sub>n</sub>*. Чтобы выяснить, насколько он готов к чемпионату, Андрей хочет понять, сколько различных вариантов счета он сможет показать на табло, используя имеющиеся карточки.

Требуется написать программу, которая по числу *k* и значениям чисел на карточках, которые имеются у Андрея, определяет количество различных вариантов счета, которые Андрей может показать на табло.

## Формат ввода
Первая строка входного файла содержит два целых числа: *n* и *k (3 ≤ n ≤ 100 000, 1 ≤ k ≤ 10<sup>9</sup>)*.

Вторая строка входного файла содержит *n* целых чисел *x<sub>1</sub>, x<sub>2</sub>, …, x<sub>n</sub> (1 ≤ xi ≤ 10<sup>9</sup>*).

## Формат вывода
Выходной файл должен содержать одно целое число — искомое количество различных вариантов счета.

### Пример 1
Ввод | Вывод
---| ---
5 2 <br> 1 1 2 2 3 | 9 <br><br>


## Примечание
В приведенном примере Андрей сможет показать следующие варианты счета: 1:1:2, 1:2:1, 2:1:1, 1:2:2, 2:1:2, 2:2:1, 2:2:3, 2:3:2, 3:2:2. Другие тройки чисел, которые можно составить с использованием имеющихся карточек, не удовлетворяют заданному условию, что баллы любых двух игроков различаются не более чем в k = 2 раза.
