# F. Кондиционеры

При реализации проекта «Умная школа» было решено в каждый учебный класс выбранной для этого школы установить по кондиционеру нового поколения для автоматического охлаждения и вентиляции воздуха. По проекту в каждом классе должен быть установлен только один кондиционер и мощность кондиционера должна быть достаточной для размеров класса. Чем больше класс, тем мощнее должен быть кондиционер.

Все классы школы пронумерованы последовательно от 1 до *n*. Известно, что для каждого класса с номером *i*, требуется ровно один кондиционер, мощность которого больше или равна *a<sub>i</sub>* ватт.

Администрации школы предоставили список из *m* различных моделей кондиционеров, которые можно закупить. Для каждой модели кондиционера известна его мощность и стоимость. Требуется написать программу, которая определит, за какую минимальную суммарную стоимость кондиционеров можно оснастить все классы школы.

## Формат ввода
Первая строка входного файла содержит одно целое число *n* (*1 ≤ n ≤ 50 000*) количество классов в школе.

Вторая строка содержит *n* целых чисел *a<sub>i</sub>* (*1 ≤ a<sub>i</sub> ≤ 1000*) — минимальная мощность кондиционера в ваттах, который можно установить в классе с номером *i*.

Третья строка содержит одно целое число *m* (*1 ≤ m ≤ 50 000*) — количество предложенных моделей кондиционеров.

Далее, в каждой из *m* строк содержится пара целых чисел *b<sub>j</sub>* и *c<sub>j</sub>* (*1 ≤ b<sub>j</sub> ≤ 1000*, *1 ≤ c<sub>j</sub> ≤ 1000*) мощность в ваттах *j*-й модели кондиционера и его цена в рублях соответственно.

## Формат вывода
Выходной файл должен содержать одно число минимальную суммарную стоимость кондиционеров в рублях. Гарантируется, что хотя бы один корректный выбор кондиционеров существует, и во всех классах можно установить подходящий кондиционер.

### Пример 1
Ввод | Вывод
---| ---
1 <br> 800 <br> 1 <br> 800 1000 | 1000 <br><br><br><br>

### Пример 2
Ввод | Вывод
---| ---
3 <br> 1 2 3 <br> 4 <br> 1 10 <br> 1 5 <br> 10 7 <br> 2 3 | 13 <br><br><br><br><br><br><br>
