# J. Треугольник Максима

С детства Максим был неплохим музыкантом и мастером на все руки. Недавно он самостоятельно сделал несложный перкуссионный музыкальный инструмент — треугольник. Ему нужно узнать, какова частота звука, издаваемого его инструментом.

У Максима есть профессиональный музыкальный тюнер, с помощью которого можно проигрывать ноту с заданной частотой. Максим действует следующим образом: он включает на тюнере ноты с разными частотами и для каждой ноты на слух определяет, ближе или дальше она к издаваемому треугольником звуку, чем предыдущая нота. Поскольку слух у Максима абсолютный, он определяет это всегда абсолютно верно.

Вам Максим показал запись, в которой приведена последовательность частот, выставляемых им на тюнере, и про каждую ноту, начиная со второй, записано — ближе или дальше она к звуку треугольника, чем предыдущая нота. Заранее известно, что частота звучания треугольника Максима составляет не менее 30 герц и не более 4000 герц.

Требуется написать программу, которая определяет, в каком интервале может находиться частота звучания треугольника.

## Формат ввода
Первая строка входного файла содержит целое число *n* — количество нот, которые воспроизводил Максим с помощью тюнера (*2 ≤ n ≤ 1000*). Последующие *n* строк содержат записи Максима, причём каждая строка содержит две компоненты: вещественное число *f<sub>i</sub>* — частоту, выставленную на тюнере, в герцах (*30 ≤ f<sub>i</sub> ≤ 4000*), и слово «closer» или слово «further» для каждой частоты, кроме первой.

Слово «closer» означает, что частота данной ноты ближе к частоте звучания треугольника, чем частота предыдущей ноты, что формально описывается соотношением: *|f<sub>i</sub> − f<sub>triangle</sub>| < |f<sub>i</sub> − 1 − f<sub>triangle</sub>|* .

Слово «further» означает, что частота данной ноты дальше, чем предыдущая.

Если оказалось, что очередная нота так же близка к звуку треугольника, как и предыдущая нота, то Максим мог записать любое из двух указанных выше слов.

Гарантируется, что результаты, полученные Максимом, непротиворечивы.

## Формат вывода
В выходной файл необходимо вывести через пробел два вещественных числа — наименьшее и наибольшее возможное значение частоты звучания треугольника, изготовленного Максимом. Числа должны быть выведены с точностью не хуже 10<sup>−6</sup>.

### Пример 1
Ввод | Вывод
---| ---
3 <br> 440 <br> 220 closer <br> 300 further | 30.0 260.0 <br><br><br><br>

### Пример 2
Ввод | Вывод
---| ---
4 <br> 554 <br> 880 further <br> 440 closer <br> 622 closer | 531.0 660.0 <br><br><br><br><br>
