# E. Чемпионат по метанию коровьих лепешек

Ежегодный турнир "Веселый коровяк" - по метанию коровьих лепешек на дальность - прошел 8-9 июля в селе Крылово Осинского района Пермского края.

Участники соревнований кидают "снаряд" - спрессованный навоз, выбирая его из заранее заготовленной кучи. Желающих поупражняться в силе броска традиционно очень много - как мужчин, так и женщин. Каждую лепешку, которую метнули участники "Веселого коровяка", внимательно осматривали женщины в костюмах коров и тщательно замеряли расстояние.

Соревнования по метанию коровьих лепешек проводятся в Пермском крае с 2009 года.
К сожалению, после чемпионата потерялись записи с фамилиями участников, остались только записи о длине броска в том порядке, в котором их совершали участники.

Тракторист Василий помнит три факта:

- Число метров, на которое он метнул лепешку, оканчивалось на 5
- Один из победителей чемпионата метал лепешку до Василия
- Участник, метавший лепешку сразу после Василия, метнул ее на меньшее количество метров

Будем считать, что участник соревнования занял *k*-е место, если ровно *(k − 1)* участников чемпионата метнули лепешку строго дальше, чем он.

Какое максимально высокое место мог занять Василий?

## Формат ввода
Первая строка входного файла содержит целое число *n* — количество участников чемпионата по метанию лепешек (*3 ≤ n ≤ 10<sup>5</sup>*).

Вторая строка входного файла содержит *n* положительных целых чисел, каждое из которых не превышает 1000, — дальность броска участников чемпионата, приведенные в том порядке, в котором происходило метание.

## Формат вывода
Выведите самое высокое место, которое мог занять тракторист Василий. Если не существует ни одного участника чемпионата, который удовлетворяет описанным выше условиям, выведите число 0.

### Пример 1
Ввод | Вывод
---| ---
7 <br> 10 20 15 10 30 5 1 | 6 <br><br>

### Пример 2
Ввод | Вывод
---| ---
3 <br> 15 15 10 | 1 <br><br>

### Пример 3
Ввод | Вывод
---| ---
3 <br> 10 15 20 | 0 <br><br>
