# C. Туризм

Александр недавно увлекся горным туризмом. Ему уже надоело покорять отдельные горные пики, и он собирается покорить самую настоящую горную цепь!

Напомним, что Александр живет в плоском мире. Горная цепь состоит из отрезков, соединяющих точки на плоскости, каждая из которых находится строго правее предыдущей (*x*-координата следующей точки больше, чем у предыдущей). Трассой на горной цепи называется её часть между двумя фиксированными концами отрезков.

Участок, на котором при движении по трассе координата *y* (высота) всегда возрастает, называется подъемом, величиной подъема называется разность высот между начальной и конечной точками участка.

Туристическая компания предлагает на выбор несколько трасс на одной горной цепи. Александр из-за финансовых трудностей может выбрать для поездки только одну из этих трасс. Вы решили помочь ему с выбором. Александру важно для каждой трассы определить суммарную высоту подъемов на ней. Обратите внимание, что трасса может идти как слева-направо, так и справа-налево.

## Формат ввода
В первой строке входного файла содержится единственное число *N* — количество точек ломаной, задающей горную цепь (*1 ≤ N ≤ 30 000*). Далее в *N* строках содержатся описания точек, каждое из которых состоит из двух целых чисел, *x<sub>i</sub>* и *y<sub>i</sub>* (*1 ≤ x<sub>i</sub>*, *y<sub>i</sub> ≤ 30 000*).

В следующей строке находится число *M* — количество трасс (*1 ≤ M ≤ 30 000*).

Далее в M строках содержатся описания трасс. Каждое описание представляет собой два целых числа, *s<sub>i</sub>* и *f<sub>i</sub>*, они обозначают номера вершин начала и конца трассы, соответственно (*1 ≤ s<sub>i</sub> ≤ N*, *1 ≤ f<sub>i</sub> ≤ N*). Начало и конец трассы могут совпадать.

Гарантируется, что во входном файле задана именно горная цепь.

## Формат вывода
Для каждой трассы выведите одно число — суммарную высоту подъемов на данной трассе.

### Пример 1
Ввод | Вывод
---| ---
7 <br> 2 1 <br> 4 5 <br> 7 4 <br> 8 2 <br> 9 6 <br> 11 3 <br> 15 3 <br> 1 <br> 2 6 | 4 <br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>

### Пример 2
Ввод | Вывод
---| ---
6 <br> 1 1 <br> 3 2 <br> 5 6 <br> 7 2 <br> 10 4 <br> 11 1 <br> 3 <br> 5 6 <br> 1 4 <br> 4 2 | 0 <br> 5 <br> 4 <br><br><br><br><br><br><br><br><br>
