# E. Кассы

На одном из московских вокзалов билеты продают *N* касс. Каждая касса работает без перерыва определенный промежуток времени по фиксированному расписанию (одному и тому же каждый день). Требуется определить, на протяжении какого времени в течение суток работают все кассы одновременно

## Формат ввода
Сначала вводится одно целое число *N (0 < N ≤ 1000)*.

В каждой из следующих *N* строк через пробел расположены 4 целых числа, первые два из которых обозначают время открытия кассы в часах и минутах (часы — целое число от 0 до 23, минуты — целое число от 0 до 59), оставшиеся два — время закрытия в том же формате. Числа разделены пробелами.

Время открытия означает, что в соответствующую ему минуту касса уже работает, а время закрытия — что в соответствующую минуту касса уже не работает. Например, касса, открытая с 10 ч. 30 мин. до 18 ч. 30 мин., ежесуточно работает 480 минут.

Если время открытия совпадает с временем закрытия, то касса работает круглосуточно. Если первое время больше второго, то касса начинает работу до полуночи, а заканчивает — на следующий день.

## Формат вывода
Требуется вывести одно число — суммарное время за сутки (в минутах), на протяжении которого работают все *N* касс.

### Пример 1
Ввод | Вывод
---| ---
3 <br> 1 0 23 0 <br> 12 0 12 0 <br> 22 0 2 0 | 120 <br><br><br><br>

### Пример 2
Ввод | Вывод
---| ---
2 <br> 9 30 14 0 <br> 14 15 21 0 | 0 <br><br><br>

### Пример 3
Ввод | Вывод
---| ---
2 <br> 14 00 18 00 <br> 10 00 14 01 | 1 <br><br><br>

## Примечания
1. Первая касса работает с часу до 23 часов, вторая – круглосуточно, третья – с 22 часов до 2 часов ночи следующего дня. Таким образом, все три кассы одновременно работают с 22 до 23 часов и с часу до двух часов, то есть 120 минут.

2. Первая касса работает до 14 часов, а вторая начинает работать в 14 часов 15 минут, то есть одновременно кассы не работают.

3. Вместе кассы работают лишь одну минуту – с 14:00 до 14:01 (в 14:01 вторая касса уже не работает).
